Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Ich werde eure Bibeln zu Römer 12 umdrehen.
Römer 12.
Ich brauche, dass ihr euch anschnallt, denn es wird heute Morgen ein spaßiger Abend.
Jemand soll Amen sagen.
Wir springen zurück in unser Arbeitszimmer und ich möchte uns genau daran erinnern, wo wir sind.
im Studium der Römer, weißt du,
Jack, Billy und ich, haben darüber gescherzt, na ja, sie waren es
Ich habe beim ersten Mal gescherzt und sie dachten wohl nicht, dass ich sie gehört hätte, aber ich habe sie gehört.
Sie haben Unsinn darüber geredet, wie lange wir schon in Robans sind.
Ich frage mich, wie viele, weißt du, Verse wir heute noch durchgehen werden.
Und ich sage dir, wir gehen heute 3 Wörter durch.
Amen?
Und so Römer Kapitel 12.
Die Studie als Ganzes, das Buch der Römer,
Wir betrachten die grundlegende Theologie des Evangeliums.
Das ist seit dem ersten Kapitel, dem ersten Vers so.
Wenn Sie Paulus' Brief an Rom zusammenfassen wollen.
Es ist ein sehr einfacher Ausdruck, und das ist das Evangelium Jesu Christi.
Wir haben uns Zeit genommen, die verschiedenen und komplexen Dinge zu entfalten
Schichten von Gottes Plan zur Erlösung und was er sowohl für die Erlösten als auch für die Verlorenen bedeutet.
Ich brauche, dass du etwas erkennst.
Das Evangelium wird die Verlorenen und Geretteten beeinflussen.
Mit anderen Worten: Diejenigen, die das Evangelium ablehnen, werden die Ewigkeit in der Hölle verbringen.
Diejenigen, die das Evangelium empfangen, werden die Ewigkeit mit Jesus im Himmel verbringen.
Mit anderen Worten, jede einzelne Person, die je erschaffen wurde,
wird davon beeinflusst sein, dass Jesus gelebt hat.
Er starb, und er erhob sich wieder.
Jemand soll dazu Amen sagen.
Also müssen wir verstehen, dass es nicht nur für die Geretteten ist, sondern auch für die Geretteten
Nicht nur für die Verlorenen, sondern für jeden Menschen, den er erschaffen hat.
Wir haben bereits mehrere Wochen in Römer 12 mit dem Thema der Wirkung des Evangeliums verbracht.
Aber innerhalb dieses Themas befinden wir uns auf einer weiteren Ebene von
Die Studie und wir betrachten die Auswirkungen des Evangeliums speziell auf unsere Beziehungen zueinander.
Gott hat uns relationell gemacht.
Gott hat uns geschaffen, Freundschaften zu haben, Beziehungen zu haben.
Gott hat uns geschaffen, um eine Familie zu sein.
Dir ist klar, dass Gott das erste Paar und die erste Familie erschaffen hat.
Sie waren nicht perfekt, aber sie waren eine Familie.
Wir sind hier bei Cedar Grow nicht perfekt, aber wir sind eine Familie.
Die Sünde hat jeden Bereich der Beziehung in unserer Gesellschaft durcheinandergebracht.
Es dauert nicht lange, die Nachrichten zu sehen, die sozialen Medien zu verfolgen
Die Medien, nur das Volk, schaut einen Moment zu, um zu erkennen: Mann, die Sünde hat ihren Tribut gefordert.
Deshalb müssen wir zu dem zurückkehren, was Gott bezüglich unseres Umgangs miteinander wünscht.
Bisher haben wir uns vier Gebote aus den Versen 10 bis 11 angesehen.
Also werden wir es uns ansehen.
Römer Kapitel 12, beginnend in Vers 10, jemand sagt: Lies.
Seid freundlich zueinander mit brüderlicher Liebe.
Zu Ehren, einander zu bevorzugen, nicht fleckig
im Geschäft, brennend im Geist, dem Herrn dienend.
Wenn wir die richtige Beziehung zueinander haben wollen, müssen wir diese verschiedenen Dinge tun.
Zunächst müssen wir einander ergeben sein, wir müssen es sein
fleißig, wir müssen eifrig sein und dem Herrn dienen.
Heute Morgen gehen wir jetzt den Titel durch, und das hier
ist der Geist, dass wir uns irgendwie versammeln werden, und es heißt Freue, wieder, sage ich, Freue dich.
Lasst uns beten.
Vater, ich danke dir nur für das, was heute Morgen schon passiert ist.
Gott, ich bete, dass du, während ich dein Wort predige, Herr, verherrlicht und geehrt wirst.
Gott, ich bete, dass diejenigen, die Ohren haben, hören.
So wie mein Bruder gerade über mich gebetet hatte.
Herr, Gott, ich bete, dass hier jemand ist, der das heute verloren hat,
indem sie mit ihrem Mund bekennen, dass Jesus Herr ist und daran glaubt
in ihrem Herzen, dass Gott ihn von den Toten auferweckt hat.
Gott, ich bete heute, dass sie gerettet werden.
Gott, wir danken dir, wir vertrauen dir.
Wir zweifeln nicht, wir schwanken nicht.
Da du sagst, wir sollen beten.
Amen.
Heute Morgen gehen wir zu den nächsten drei Geboten über.
Wenn du dir Römer Kapitel 12, Vers 12 ansiehst, steht darin Folgendes: Freude in Hoffnung, Geduld und Leidenschaft, fortsetzen im Gebet im Augenblick.
Bevor wir das aufschlüsseln, möchte ich heute Morgen etwas anmerken.
Wenn man nur einen kurzen Blick auf diesen Vers wirft, wirkt er fast fehl am Platz.
Diese drei Gebote scheinen für uns persönlich Gebote zu sein.
Mit anderen Worten: Was bedeuten diese drei Gebote.
Hat das mit unserer Beziehung zueinander zu tun?
Darf ich zuerst etwas sagen, das du verstehen sollst?
Wenn du Notizen machst, solltest du das aufschreiben.
Dein persönlicher Weg mit Christus beeinflusst die Menschen um dich herum.
Lass mich das noch einmal für dich sagen.
Du darfst kein Einzelgänger sein.
Gott hat eine Kirche so gestaltet, dass sie eine miteinander verflochtene Glaubensfamilie ist, in der jeder Mensch den anderen beeinflusst.
Letzte Woche vor dem Gottesdienst, mein Freund, Bruder Shane,
Schick mir eine Bibelstelle und eine Erklärung, die sehr augenöffnend war.
Er ruft mich ständig an.
Wir reden fast jeden Tag, und es ist immer, er sagt: Hey, bist du bereit für einen Nugget, und ich sage: Ja.
Und so gibt er mir eine Bibelstelle, wir reden darüber, debattieren und heben uns darin wirklich gegenseitig auf.
Aber er hat mich zu Johannes 17 gebracht.
Und Johannes 17, Vers 17 bis 19 sagt
das, Jesus betet für seine Jünger, oder?
Wir nennen das das priesterliche Gebet.
Er sagt, sie heiligen sie durch deine Wahrheit.
Dein Wort ist Wahrheit.
Wie du mich in die Welt gesandt hast, so habe ich sie auch in die Welt geschickt.
Denkt daran, hier spricht Jesus.
Wenn Sie eine Bibel oder rote Buchstaben haben, werden sie hier gelesen.
Und ihretwegen heilige ich mich selbst
dass auch sie durch die Wahrheit geheiligt werden könnten.
Warten Sie jetzt einen Moment, während wir hier die schöne Wahrheit enthüllen.
Was ist Heiligung?
Nun, das Wort heiligen in Johannes 17 bedeutet wörtlich weihen, heilig machen, heilig machen, heilig machen, als heilig behandeln.
Es beschreibt die göttliche Handlung, beiseitezulegen, als heilig.
Wenn wir von Heiligung sprechen, sprechen wir davon als eine
Je mehr wir über Gott lernen, desto mehr
Wir kennen die Wahrheit, daher werden wir umso heiliger.
Was bedeutet es, heilig zu sein?
Das ist etwas, das heilig ist, etwas oder jemand zu sein, der
ist, wie wir gerade sagten, für den heiligen Gebrauch vorgesehen, um von Gott genutzt zu werden.
Du weißt, dass Gott will, dass du heilig bist.
Das bedeutet, Gott will dich für seinen Willen und seine Herrlichkeit benutzen.
Nicht ich, nicht nur der Baptist in der ersten Reihe,
nicht nur die Mineralreihe, sondern die hintere Baptistenreihe, jede einzelne Person hier drin.
Gott möchte, dass du heilig bist, damit er dich zu seiner Ehre benutzen kann.
Nun, nochmal, was hat das mit unserem Punkt zu tun?
Denk daran, worauf ich hinauswill.
Dein persönlicher Weg Christi wirkt sich auf die Menschen um dich herum aus.
Deine Heiligkeit ist für die Menschen um dich herum wichtig.
Wenn du nicht daran glaubst, schau dir noch einmal an, was Jesus betet.
Und das ist Jesus Christus selbst.
Okay, Sohn des Menschen, Sohn Gottes.
Okay, der Messias.
Er sagt das, und zwar zu ihretwegen.
Ich heilige mich selbst.
dass auch sie durch die Wahrheit geheiligt werden könnten.
Siehst du, wir haben so oft auf Heiligung geschaut.
Innerlich.
Mit anderen Worten, ich möchte Christus ähnlicher werden.
Haben wir jemals darüber nachgedacht, dass nach den Worten Jesu,
je mehr du Christus ähnlich wirst, desto mehr kannst du jemand anderem helfen, wie Christus zu werden.
Siehst du, Paul hat es so gesagt.
Er sagte: Hey, folge mir, wie ich Jesus folge.
Verstehst du, was ich meine?
Das sehen wir hier in Johannes 17, aber um wessen willen, um des Jüngers willen.
Hör zu, dein Weg mit Christus, deine Heiligung hat eine direkte Wirkung
Auf diejenigen, die dir am nächsten stehen, und diejenigen, die aus der Ferne zuschauen.
Nun, es ist mir egal, was die Leute von mir denken.
Weißt du, es gibt bestimmte Sprüche und Redewendungen
dass Christen sagen, wenn man es sagt, jemand
Vielleicht sagen sie es dir in diesem Moment nicht, aber sie denken es.
Du klingst lächerlich.
Verstehst du, was ich meine?
Das ist einer dieser Sätze.
Wenn ich jemanden sagen höre: Nun, es ist mir egal, was andere von mir denken.
Dann verstehst du leider nicht den christlichen Weg.
Lass mich das kurz erklären.
Wenn du diese Vorstellung hast, wenn du diese Einstellung in deiner
Leben, dann solltest du besser dem heiligen Maßstab Gottes für Heiligkeit in deinem Leben entsprechen.
Denn egal zu sein bedeutet, dass du ihm zeigst, worum es geht.
Nun, das ist mir egal, denn ich bin heilig, so wie er heilig ist.
Nun, wenn du so bist wie ich und ich wie du, heißt das, wir müssen aufpassen, amen?
Siehst du, wir leben nicht perfekt.
Also verstehe ein Konzept, dass es egal ist, was die Leute denken, ist absoluter Unsinn.
Ich sage nicht, dass du dein Leben auf den Meinungen anderer aufbaust.
Was ich sagen will, ist, dass die Menschen Jesus besser sehen als du.
Es spielt keine Rolle, es spielt eine Rolle.
Entschuldigung, was deine Brüder und Schwestern in Christus über dich denken.
Warum?
Denn was sie über dich denken, ist wirklich das, was sie über dich wissen.
Es zählt, was das Gesetz von Ihnen denkt.
Was, wenn alles, was sie über Jesus wussten, das war, was sie über dich wussten.
Das spielt doch eine Rolle, oder?
Die moderne kulturelle christliche Lehre ist, dass Jesus nur für mich ist.
Ich kann mein eigenes Verständnis von und mit Gott haben,
und ich will, dass du weißt, dass das eine Lüge direkt aus der Hölle ist.
Du hast keine eigene Vereinbarung.
Du hast nicht dein eigenes Verständnis von Gott.
Es gibt einen Weg, eine Wahrheit und ein Leben.
Das ist Jesus.
ist die Wahrheit.
Amen.
Hören Sie also zu, wir können über bestimmte Dinge diskutieren,
Aber wir sollten zu diesem Buch gehen, denn genau das will er von uns.
Dein Weg mit Christus ermutigt andere, mit Christus zu wandeln.
Wie gehst du?
Lass mich dich das fragen.
Wie laufen die, die dir am nächsten stehen?
Hör zu, das verurteilt mich.
Wie geht meine Frau mit Christus?
So oft sagen die Leute: Weißt du was?
Das ist ihr Weg mit Christus, und ich kann nichts dafür, was sie tut.
Hör zu, als Mann Gottes solltest du besser anfangen, ihr spirituell zu helfen, denn sie folgt deinem Beispiel.
Setz dich nicht hin und zeig mit dem Finger auf sie, wenn du nicht mit Christus gehst.
Und wenn du mit Christus gehst, bring sie mit ein.
Ihr seid ein Fleisch.
Weißt du, meine Kinder werden einfach meine Kinder sein.
Hör zu, hey, Kinder bleiben Kinder.
Wir können nicht alles kontrollieren, was unsere Kinder tun, aber sie sollten sehen, wie wir mit Christus gehen.
Hör zu, ich habe so, ich habe meine Tochter diszipliniert.
Ich weiß nicht, ob du das jemals mit deinen Kindern gemacht hast.
Vielleicht haben einige von euch das nicht.
Das ist das Problem.
Aber egal, ich habe meine Tochter diszipliniert.
Sie wird einfach ein bisschen frech.
Sie hat irgendwie Schwierigkeiten mit dem Übergang von 2 auf 3 Kinder.
Es passiert einfach, okay?
Also habe ich mit ihr gesprochen und all diese Verse geschrieben
meine Bibel vermerkte, dass ich geben würde.
Und ich sagte, hör zu, ich will das Drehbuch lesen.
Ich sagte ihr, ich sagte, ich wolle dieses Buch als Elternteil niemals als Waffe benutzen.
Ich möchte, dass du verstehst, dass wir in diesem Haus, in diesem Haus arbeiten.
Haus, in dieser Familie nach Gottes Wort, weil wir glauben, dass es Wahrheit ist.
Glaubst du, dass es wahr ist?
Sie sagt: Ja, Amen.
Ich sagte, okay, ich werde dir ein paar Bibelstellen über deine Einstellung geben
Und alles, und wir werden darüber sprechen.
Sie sagte: Mann, und sie schrieb ihre Augen, was ich dachte: Deshalb bist du jetzt in diesem Raum.
Aber so oder so habe ich gefragt, warum hast du deine Augen geworfen?
Sie sagte: Ich möchte einfach jetzt lieber nicht lesen.
Jetzt musste ich einen Schritt zurücktreten.
Weil ich einfach einen Schritt zurücktreten musste.
Aber so oder so, was passiert ist, ist, dass ich sofort
Ich wurde natürlich wütend, aber dann brach mir sofort das Herz, weil
Offensichtlich gibt es hier ein Missverständnis.
Und so hat Gott es einfach auf mein Herz gelegt, einfach Liebe darauf.
Jetzt mussten wir doch ein paar Dinge wegnehmen, oder?
Wir haben sie nicht einfach machen lassen, was wir wollen.
Nein, nein, nein.
Es gibt einige Parameter, die wir festgelegt haben, bis sie ihre Einstellung ändert.
Aber ich habe auch gesagt: Hör zu, ich weiß, du willst es nicht hören, aber ich brauche, dass du etwas weißt.
Das habe ich ihr gesagt.
Ich sagte, ich predige dasselbe Wort.
Morgen für über 100 Menschen, und nicht alle wollen es hören, aber jeder Einzelne von uns braucht es.
Deshalb weiß ich, dass du von mir genervt bist.
Ich weiß, du bist sauer auf mich, weil du einfach, du einfach, du
Weiß, ich habe Dinge weggenommen, aber ich muss wissen, was Gott sagt, weil er dich liebt.
Hör zu, ich sage nicht, dass ich perfekt bin, und ich sage nicht, dass das ständig passiert.
Tatsächlich habe ich mich letzte Nacht erschossen.
Hey Mann, verstehst du, was ich meine?
Denn normalerweise drehe ich einfach durch und wir drehen durch.
Aber nein, hör zu, unser Weg mit Christus beeinflusst die Menschen um uns herum.
Wenn deine Frau, wenn deine
Familie geht nicht mit Christus, das Erste, was man tun muss, ist, nicht mit dem Finger zu zeigen, sondern nach innen zu schauen.
Wie gehe ich im Glauben?
Und das macht diese Gebote für uns umso wichtiger.
Schauen wir uns also den Vers noch einmal an.
Römer 12, Vers 12.
Es heißt Freude und Hoffnung.
Geduldig und Trübsal, fortgesetztes sofortiges Gebet.
Das erste Gebot, über das wir sprechen werden, ist folgendes.
Wir müssen uns freuen.
Es heißt Freude und Hoffnung.
Was bedeutet es, sich in der Hoffnung zu freuen?
Nun, Paulus erwähnt das bereits in Römer 5, Vers 2.
Es heißt, durch den wir auch durch Glauben Zugang zu dieser Gnade haben,
in dem wir stehen und uns freuen in der Hoffnung auf die Herrlichkeit Gottes.
Um diesen Befehl vollständig zu verstehen, müssen wir betrachten, was beide Wörter bedeuten.
Was bedeutet es eigentlich, sich zu freuen?
Nun, wenn du dir das Griechische ansiehst, steht da: Freue dich, zu
Sei froh, dich in einem Zustand von Freude, Glück oder Wohlbefinden zu befinden.
Übrigens, ich weiß, wir reden ständig darüber.
Nun, Gott sorgt nicht dafür, dass wir glücklich sind, und es geht nur um Freude.
Darf ich dir etwas sagen?
Es ist nichts Schlechtes, als Gläubiger glücklich zu sein.
Du musst nicht die ganze Zeit mit dieser bitteren Freude herumsitzen.
Du kannst im Herrn glücklich sein.
Jemand sagt Amen.
Wusstest du, dass Gott uns befiehlt, uns in der Schrift zu freuen?
Jesaja 65, Vers 18, aber freut euch und freut euch ewig in dem, was ich erschaffe.
Das ist kein Vorschlag.
Das ist keine Empfehlung.
Das ist nicht nur kluger Rat.
Sagt er, aber sei froh und freue dich ewig über das, was ich erschaffe.
Denn siehe, ich erschaffe Jerusalem zur Freude und ihr Volk zur Freude.
Philipper 4, Vers 4.
Freut euch immer im Herrn.
Noch einmal: Freut euch.
Zuerst Thessalonicher 516.
Freut euch immer.
Kirche, das ist kein Vorschlag.
Das ist ein Gebot.
Der Befehl zur Freude hängt nicht von den Umständen oder dem Ergebnis ab.
Jetzt hör mir zu.
Nun, Prediger, wenn Sie wüssten, was ich durchmache, würden Sie mir nicht verübeln, dass ich mich nicht freue.
Ich möchte nur einen Moment langsamer machen.
Vielleicht durchmachst du etwas, von dem du das Gefühl hast, dass es niemanden versteht oder es überhaupt interessiert.
Es kann sein, dass du das Gefühl hast, die Ausnahme von dieser Regel zu sein.
Nun, Gott hat mir das auferlegt, also wie kann er erwarten, dass ich mich freue und froh bin.
Ich brauche, dass du mich heute Morgen hörst.
Gottes Wort und Ermahnung sind für dich genauso wie für alle anderen.
Es gibt nichts, was du durchmachen kannst, das zu groß für Gott ist.
Es gibt nichts, was Sie durchmachen können, das Sie von dem Segen treuer Gehorsamkeit gegenüber seinem Wort entmacht.
Was ich sagen will, ist Folgendes.
Freue dich auch in dunklen Zeiten.
Freue dich, auch wenn du verletzt bist.
Freue dich, auch wenn du dich schwach fühlst.
Freue dich, selbst wenn du durch das Feuer gehst.
Die Bibel sagt uns: Freut euch immer.
Jetzt.
Erinnere dich an die Definition von freuen.
Freue dich, sei froh, sei in einem Zustand von Freude, Glück oder Wohlbefinden.
Jetzt möchte ich, dass du es bemerkst, okay?
Ich wurde während der meisten meiner Bildungslaufbahn zu Hause unterrichtet.
Also, du denkst, ich wäre gut in Englisch, aber das bin ich eigentlich nicht.
Deshalb kann niemand meine Notizen sehen, denn als ich sie früher von Hand geschrieben habe, hast du
Ich könnte sie nicht lesen, weil ich nicht weiß, wie man Dinge buchstabiert.
Aber genau hier, was ist das für ein Wort?
Wenn man sich das anschaut, steht da VB.
Siehst du den VB?
Was bedeutet das?
Das bedeutet Verb.
Jetzt versuche ich es nicht mehr.
Ich versuche, deine Intelligenz zu beleidigen.
Was ich sagen will, ist Folgendes.
Manchmal schauen wir in die Schrift und merken nicht, dass sie so praktisch ist, dass wir sie tatsächlich leben können.
Was ist ein Verb?
Ein Verb ist das Wort in einem Satz, das durch den Ausdruck einer Handlung fungiert.
Ja, das muss ich nachschlagen.
Warum ist das wichtig?
Wenn wir uns die Definition genauer ansehen?
Dieses griechische Wort bringt ein tieferes Verständnis.
Wenn man es sich anschaut, gibt es immer eine Erklärung für die Tiefe davon.
Also diese Art von Freude an diesem Semester, was
Es bedeutet, dass es nicht nur ein Gefühl und Ausdruck von Freude ist, sondern auch eine Handlung, die man wählt.
Wusstest du, dass es okay ist zu fühlen?
Irgendwie haben wir das Geschenk des Fühlens angenommen, das Gott uns gegeben hat.
und es entweder tabu gemacht hat oder das Fundament unseres Wandels mit Christus?
Mit anderen Worten: Es gibt zwei Seiten der Prüfung mit Gefühlen.
Entweder du fühlst – und das ist alles, was dich interessiert – wenn ich es nicht fühle, dann bin ich es nicht.
Und wenn ich das Gefühl habe, dass ich es bin.
Hör zu, das ist eine gefährliche Art, mit dem Herrn zu wandeln, denn du wirst es nicht immer spüren.
Und dann gibt es das andere Ende, wo die Gefühle sind
Nein, kein Platz in der Kirche und alles sollte anständig sein
und ordentlich auf eine Weise, dass es einfach nicht alles Spaß macht
und dies und das, dafür ist auch in Gottes Kirche kein Platz.
Aber es ist okay zu fühlen.
Es gibt diejenigen, die sagen, Gefühle hätten nichts damit zu tun
deinen Weg, und es gibt diejenigen, die sie nur verfolgen, um ihre Beziehung zu Gott zu bestätigen.
Beides ist gefährlich und nicht Gottes Wunsch.
Es ist okay zu fühlen.
Es ist in Ordnung, Jesus anzubeten und Gänsehaut vom Heiligen Geist zu bekommen
während du anerkennst und verkündest, wer Jesus ist und was er für dich getan hat.
Hat schon mal jemand Gänsehaut vom Heiligen Geist bekommen?
Weißt du, wovon ich rede?
Wenn nicht, was stimmt nicht mit dir?
Lass mich dir etwas sagen.
Ich liebe es.
Es ist in Ordnung, eine Bibelstelle zu lesen und sich so begeistert zu fühlen
es ist, dass du einen Freund anrufen und teilen musst, worüber Gott gerade mit dir gesprochen hat.
Es ist okay zu schreien, weil du das Gefühl der Dankbarkeit nicht länger in dir behalten kannst.
Es ist in Ordnung, ganz Gott zu füllen, wenn du siehst, wie er in deinem Leben mit dem eines anderen arbeitet.
Leute, es ist okay zu fühlen.
besonders wenn Gott in deinem Leben wirkt.
Allerdings sind Gefühle, die nicht auf einer Grundlage der Wahrheit und
Die Hingabe an den Herrn kann sehr schnell egozentrisch und egoistisch werden.
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel geben.
Hat schon mal jemand von einem Studenten-gegen-Dozenten-Spiel gehört?
Also nutze ich das, ich wurde dieses Jahr nicht eingeladen.
Das ist in Ordnung.
Ich schätze, das ist, dass ich die Gewichtszunahme sehe und all die Dinge langsamer werden.
Weißt du, was ich meine?
Aber ich spiele meistens mit dem Carol Oakland-Student gegen den Dozenten.
Und, weißt du, natürlich sind sie Mittelschüler, oder?
Damit wir nicht verlieren.
Wir waren einmal nah dran.
Es ist, weil dieses Kind, das ein guter Schütze war,
du weißt schon, Steph Curry, und sie hat einfach nicht daneben geschossen, und das hat uns für einen Moment ein bisschen nervös gemacht.
Aber das ist in Ordnung.
Wir haben ihn einfach in der Halbzeit verprügelt und sind in die zweite Halbzeit zurückgekehrt und haben gewonnen.
Wie auch immer, nur ein Scherz.
Das ist das Problem.
Aber Jack, du erinnerst dich an diese Spiele.
Haben wir euch nicht geschlagen?
Ziemlich gut auch, oder?
Amen.
Alles klar.
Wie auch immer, also.
Es gab einen, den ich nie vergessen werde.
Ich bin also ein Hype-Typ.
Ich mag es zu schreien und zu schreien und, weißt du,
Ich springe irgendwie und schau dich an und dreh einfach durch.
und so, und ich mache eine coole Sache auf dem Spielfeld, was auch immer, oder?
Und deshalb mache ich das gerne.
Nun, ich habe bemerkt, dass ich in diesem Spiel mitspiele.
Und ich habe gelandet oder was cool, weißt du,
Pass oder ich mache was auch immer es ist, treffe eine Dreier, was auch immer es ist.
Und Mann, ich bin einfach ausgeflippt und habe gehypt, Mann, ich habe das Gefühl, ganz oben auf der Welt zu sein.
Ja, das sind Schüler der 6. bis 8. Klasse, egal.
Aber so oder so, ich hatte das Gefühl, einfach ein Mann zu sein, Mann.
Und ich renne auf und ab über den Platz, als wäre es niemandes Sache.
Ich spreche davon, einfach zu schreien, zu stampfen, alles zu tun.
Und plötzlich sagte mein Herz: Du solltest besser aufhören.
Und ich fing an, ein bisschen schwindelig zu werden.
Und dann kam jemand zu mir und sagte: Jake, alles gut bei dir?
Ich denke: Ja, mir geht's gut.
Ich dachte, lass mich mal kurz hinsetzen.
Mann, hör zu, ich hätte das nicht geschafft.
Ich meine, ich hätte auf diesem Platz fast mein Leben verloren.
Warum?
Denk mal darüber nach.
Weil ich vor diesem Tag keine Grundlage an Basketball-Cardio hatte.
Also sitze ich da.
Die eine Zeit im Jahr, in der ich spiele, und ich bin
Ich spiele so, wie ich es jeden einzelnen Tag meines Lebens getan habe.
Und es holte mich schnell ein.
Jetzt fragst du, was für eine dumme Illustration ist das?
Also, erstens, folgendes.
Du kannst so viel du willst in die Kirche kommen und eine große Show abziehen.
Hör zu, wenn es kein Fundament für den täglichen Weg mit Christus gibt, ist es nur eine Show.
Verstehst du, was ich meine?
Aber das Schöne daran ist Folgendes.
Während du Tag für Tag mit Christus weitergehst, wie
Du kommst ihm immer näher und wirst mit der Zeit heiliger
vergeht vorbei, dann kommt man in dieses Firmentreffen.
Und alles, was es ist, ist ein Überlauf von den
Der Heilige Geist in dir, dein Leben Christus zu geben, nicht
nicht gerettet zu werden, sondern einfach opferbereit für Christus zu leben.
Hör zu, da ist etwas Besonderes.
Wenn wir uns also immer freuen wollen, wie schaffen wir das und haben keine Lust dazu?
Wir vermissen diese Kirche nicht.
Das ist eine sehr einfache Erklärung.
Wir entscheiden uns dafür.
Amen?
Wenn du keine Lust hast, dich zu freuen,
Die Bibel sagt, freue dich trotzdem und entscheide dich dafür.
Egal, ob es ein guter oder schrecklicher Tag ist, ob wir gut geschlafen haben oder
Wir haben überhaupt nicht geschlafen, unser Leben läuft gut
Oder es ist ein absolutes Desaster, wir entscheiden uns, uns zu freuen.
Es gibt einige Entscheidungen, die enorme Auswirkungen auf das Leben einer Person haben.
Eine dieser Entscheidungen: Wenn Sie das schon einmal gemacht haben, wenn nicht, dann
Es ist, wie es ist, aber es kommt darauf an, wen man heiratet und mit wem man ein Leben aufbaut.
Ziemlich große Entscheidung.
Amen.
Uff.
Wir müssen eine Eheberatung machen.
Ziemlich große Entscheidung, amen?
Okay, ziemlich große Entscheidung.
Es gibt eine uralte Lüge, die diese Welt über die Ehe verbreitet hat.
Wir haben diese Vorstellung gestützt, dass wir uns nicht mehr lieben.
Warum verlässt du ihn?
Ich liebe ihn einfach nicht mehr.
Warum verlässt du sie?
Nun, ich habe mich einfach nicht mehr in sie verliebt.
Das ist das, was die Welt für okay hält.
Lass mich, lass mich etwas erklären.
Ich möchte dir eine schwierige Wahrheit sagen.
Die Liebe zu verlieren ist nicht mehr wichtig
als die Entscheidung, die du getroffen hast, dich zu dieser Person zu binden.
Lass mich das noch einmal für dich sagen.
Die Liebe zu verlieren ist nicht wichtiger als die Entscheidung, die du getroffen hast, dich zu dieser Person zu binden.
Was machen wir mit der Hochzeitszeremonie?
Was sind die kostbarsten Momente der gesamten Hochzeit?
Und wenn du mich fragst, sind es die Gelübde.
Schau dir also die Gelübde an.
Was sind einige dieser beliebten Gelübde da draußen?
Es steht Folgendes.
Ich nenne, nimm deinen Namen.
Das ist doch Mann, Ehefrau, oder?
Von diesem Tag an in einem Loch zu sein – in guten wie in schlechten Zeiten, in Reich und Armut
Krankheit und Gesundheit, um zu lieben und zu schätzen, bis der Tod uns scheidet.
Ich brauche, dass du etwas verstehst.
Das umfasst alle Höhen und Tiefen des Lebens.
Und in einem Gelübde entscheidest du dich, das zu versprechen.
Tatsächlich habe ich die Zeremonienotizen hier.
Zeremoniennotizen, die für mich und Heather verwendet wurden und auch für viele von euch, die heute verheiratet sind.
Ich habe viele deiner Ehen gemacht und viele davon getraut.
Und so erinnert ihr euch daran, aber wenn wir uns das ansehen, steht genau hier Folgendes.
Es heißt: Verspricht euch beide, dass ihr gemeinsam das
Bibelstandard für deine Ehe: Strebe an, ein christliches Zuhause zu bauen, unterzuwerfen
einer zum anderen in Gottesfurcht, Christus das Haupt sein zu lassen?
Sein Wort, die ruinöse Kirche zu sein, die zentral in deinem Leben steht.
Versprichst du das?
Hör zu, wenn du nicht wolltest, gibt es eine Lücke dazwischen
und der nächste Teil, in dem du sagst: Nein, ich verspreche es nicht.
Ich schaffe das nicht.
Aber weißt du, was wir tun?
Wir sagen: Ja, ich verspreche es wirklich.
Wir entscheiden uns, dieses Versprechen einzugehen.
Wir schauen uns das hier an und hier wiederholen sie sich nach mir.
Ich liebe dich.
Ich glaube, dass du Gottes Geschenk an mich bist.
Ich nehme dich zu meiner verheirateten Frau oder meinem Ehemann.
Ich verspreche, dich so zu lieben, wie Christus die Kirche verlassen und sich dafür gegeben hat.
Ich habe versprochen, dich nur auf Platz zwei zu setzen, hinter Jesus Christus.
Ich habe versprochen, Jesus zu lieben, damit ich dich gerecht lieben kann, bis Gott uns nach Hause ruft.
Ich gehöre dir, und du gehörst mir dazu.
Ich verspreche, ehrlich zu sein.
Mit anderen Worten: Die Entscheidung, die wir treffen.
Jetzt kann es auf Gefühlen basieren.
Aber wenn du verheiratet bist oder schon eine gewisse Zeit in einer Beziehung warst.
Weißt du, Gefühle verblassen.
Warum ist das alles überhaupt wichtig?
Denn wenn du diese Gelübde ablegst, hast du dich dafür entschieden.
Erlauben Sie mir, hier eine Klarstellung zu machen.
Vielleicht bist du hier und hast eine missbräuchliche oder ehebrecherische Ehe erlebt, die enden musste.
Für dich gibt es kein Pressen.
Es gibt Gnade für dich.
Ich verstehe, dass du kein Heiliger zweiter Klasse bist.
Es gibt keine Hierarchie in der Familie Gottes, aber deine Gefühle überlagern nicht deine Gelübde.
Prediger 5, Vers 4 und 5, wenn du ein Gelübde ablegst
an Gott, sei nicht zu spät mit dem Zahlen, denn er hat keine Freude an Narren, zahle, was du schwörst.
Es ist besser, dass du kein Gelübde ablegst, als dass du versprechen und nicht zahlst.
Numeri 30, Vers 2, wenn ein Mann dem Herrn ein Gelübde ablegt oder einen Eid ablegt, sich mit einer bindenden Verpflichtung zu binden.
Er wird sein Wort nicht brechen.
Er wird es nach allem tun, was ihm vorausgeht.
Psalm 76, Vers 11.
Gebt dem Herrn, eurem Gott, Gelübde ab und erfüllt sie.
Jakobus 5, Vers 12, aber vor allem meine Brüder,
Schwöre weder beim Himmel noch bei der Erde oder bei einem anderen Eid, aber
Lass dein Ja Ja sein und dein Nein Nein sein, damit du nicht verurteilt wirst.
Verstehst du, worum es hier geht?
Es ist besser, kein Gelübde abzulegen, als ein Gelübde zu machen und es zu brechen.
Ich glaube, es gibt viele Ehen und viele viele Freundschaften
Und viele, viele Menschen wären geheilt, wenn sie aufhören würden
Schau die andere Person an und achte darauf, dass sie ihr Gelübde hält.
Du sagst, ich habe Gott kein Gelübde abgelegt.
Hey, wenn du in den Vereinigten Staaten heiratest und ich religiös schreibe
Zeremonie genau da, was du tust, ist, dass du in Sicht sagst
von Menschen und denen, die da sind, und Gott, den du dieser Person verschreibst.
Ihr seid heute Morgen bei mir.
Wie gesagt, ich verstehe, dass die Ehe schwierig sein kann.
Die Ehe kann schwierig werden.
Ich sage ja nicht, hör zu, hier steckt eine ganz andere Botschaft dahinter.
Gott mag es zulassen, aber er fördert es nie, wenn
Wir reden über Scheidung, aber ich sage dir nur, wenn wir ein Gelübde ablegen, sollte er es halten.
Aber in der heutigen Kultur, in der wir leben, mangelt es an Verantwortlichkeit, an Entscheidungen, die wir
Machen oder noch schlimmer, wir leben unser Leben und weigern uns, uns auf irgendetwas einzulassen.
Wir sagen, na ja, vielleicht.
Wenn nichts Besseres auftaucht.
Hör zu, sag mir das, weißt du, was ich meine?
Ich dachte sofort, du wirst nicht da sein.
Verstehst du, was ich meine?
Wenn du zu mir gekommen wärst und gesagt hättest: Hey, Prediger, ich habe einen,
Ich habe einen geliebten Menschen, der auf dem Sterbebett liegt, und ich brauche dich, um zu kommen
Bete mit ihnen, denn du bist ihr Pastor und ich liebe dich.
Und ich sagte, Mann, hey, ich hoffe, ich bin da.
Das klingt wirklich nach einem guten Plan, Mann.
Ich, weißt du, im Moment bin ich ziemlich beschäftigt, aber ich bin da, wenn ich kann.
Wie würdest du das aufnehmen?
Du würdest es nicht gut aufnehmen.
Bist du heute Morgen bei mir?
Das ist sehr häufig.
Du würdest denken: Wovon redest du?
Nein, nein, hör zu, wir sollten uns besser in unserem Leben engagieren.
Das gilt für jeden Bereich.
Es gibt einen Grund, warum der Sonntagmorgen für viele so schwierig ist, denn
sie haben sich noch nicht vollständig dem Herrn auf diese Weise verpflichtet.
Also wenn der Sonntagmorgen kommt und du keine Lust hast, weil
du hast dich nicht im Herzen entschieden und dich nicht zum Tag des Herrn verpflichtet, es ist einfach, einfach zu Hause zu bleiben.
Aber wenn du entscheidest, dass das Zusammenkommen der Heiligen
nicht aus Gefühlen, sondern durch Gehorsam an Gottes Gebot, die Versammlung nicht zu vernachlässigen.
Die Dinge ändern sich sehr schnell.
Es ist großartig, wenn man sich gut fühlt.
Aber wenn deine Gefühle dich verraten, musst du dich auf den Glauben an Gottes Wort verlassen.
Die Bibel befiehlt uns, egal wie wir uns fühlen, wir sollen uns freuen.
Aber dieses Befehl steckt noch mehr.
Römer 12 Vers 12, Freude in der Hoffnung.
Es ist das eine, zu sagen: Freue dich, weil Gott es sagt, aber du bist es nicht,
Aber sind Sie nicht froh, dass sein Wort es erklärt und Grund für unsere Freude gibt?
Hast du deinem Kind jemals gesagt: Hey, mach das.
Und warum?
Weil ich es gesagt habe.
Hast du das schon mal gesagt?
Einige von euch haben gesagt, jeden Tag eures Lebens, oder?
Mein Vater hat das immer gerne gesagt.
Hey, Papa, warum müssen wir das tun?
Weil ich es gesagt habe, Sohn.
Na gut.
Ich weiß es aber immer noch nicht.
Was ich sagen will, ist: Gott macht das nicht mit uns.
Gott erklärt es.
Schau, schau nochmal, was da steht.
Sie freuen sich in der Hoffnung.
Es ist das eine, zu sagen: Freut euch, weil Gott es sagt.
Aber wir sollten uns in der Hoffnung freuen.
Wir wissen, was das Wort Freude bedeutet, aber was ist mit dem Wort Hoffnung?
Schau dir die Bedeutung von Hoffnung an.
Es ist Hoffnung.
Aber dieses Substantiv drückt die Idee von Hoffnung und Erwartung aus.
Ich möchte mich hier auf den Teil der Erwartung konzentrieren.
Wusstest du, dass Gott will, dass wir erwarten, dass er in unserem Leben wirkt?
Hast du schon mal das Sprichwort gehört, du kommst entweder aus einer
Sturm im Sturm gerade jetzt oder kurz davor, in einen Sturm einzutreten?
Das habe ich von der Kanzel aus gesagt.
Hast du das schon mal gehört?
Hör zu, das ist eine ziemlich entmutigende Art, das Leben zu leben, oder?
Nun, wenn du gerade keine Schmerzen hast.
Du wirst gleich verletzt werden.
Weißt du, was ich meine?
Wir sagen uns gegenseitig, Mann, Gott segne dich.
Warum erzählst du mir diese Dinge?
Rechts?
Aber versteh, hör zu, lass uns über das Wetter nachdenken, da wir darüber gesprochen haben.
Vor nicht allzu langer Zeit war es heiß und es regnete wochenlang nicht.
Erinnerst du dich daran?
Einige von euch haben den Herrn gepreist, weil ihr euren Garten drei Wochen hintereinander nicht mähen musstet.
Das Gras war tot, alles war weg, oder?
Zu keinem Zeitpunkt während dieser Dürre hätte ich gedacht, dass das so weitergehen würde
so zu sein, wie es für den Rest unseres Lebens in Lebanon, Tennessee war.
Es mag länger gedauert haben als erwartet, aber wir erwarteten, dass Gott den Regen schickt.
Rate mal, was passiert ist?
Es hat geregnet.
Versteh etwas.
Wenn der Donner zu donnern beginnt und der Blitz den Himmel erstrahlen lässt
die ganze Nacht über aufwachst und du wachst in der ruhigen Gelassenheit von
Am frühen Morgen, wir sind nicht überrascht, warum?
Weil wir erwartet haben, dass der Sturm vorübergeht.
Anfang dieses Jahres bedeckten Schnee und Eis den Boden.
Die ganze Stadt sah völlig anders aus.
Als alles dahinschmolz und verschwand, waren wir nicht schockiert.
Warum?
Wir haben erwartet, dass es verschwindet.
Der Sommer weicht dem Herbst.
Der Herbst weicht dem Winter.
Der Winter weicht dem Frühling, nur damit alle wieder in den Herbst zurückkehren.
Wir erwarten den Wechsel der Jahreszeiten.
Warum?
Denn so hat Gott seine Schöpfung gestaltet.
Was bedeutet das also für uns?
David verstand Prüfung und Prüfung.
Einige waren selbst zugefügt, aber viele lagen außerhalb seiner Kontrolle.
In Psalm 30 bewegen wir uns hier sehr schnell.
Psalm 30 ist ein wunderschöner Psalm in deiner Bibel.
Es hat wahrscheinlich diese Überschrift.
Thanksgiving für die Befreiung vom Tod, ein Psalm,
ein Lied zur Weihe des Hauses, ein Psalm Davids.
Mit anderen Worten, dies ist ein Psalm, der den Tempel in Jerusalem weiht.
Nun sind Historiker hin- und hergerissen, ob dies von David geschrieben wurde
oder über David, aber mit allem, was wir über David wissen, ich
Tendiere dazu, dass er der Verfasser dieses Psalmens ist.
Also hör dir an, was er in Psalm 30 geschrieben hat.
Im ersten Vers steht: Ich werde dich preisen, oh Herr, denn
Du hast mich erhoben und nicht zugelassen, dass meine Feinde sich über mich freuen.
Oh Herr mein Gott, ich habe dich um Hilfe gerufen und du hast mich geheilt.
Oh Herr, du hast meine Seele aus Sheol hervorgebracht.
Du hast mich am Leben gehalten, damit ich nicht in die Grube gehe, um den Herrn zu loben.
Ihr seid die Frommen und dankt seinem heiligen Namen.
Vers 5 für seinen Zorn ist es, aber für einen Moment ist seine Gunst für ein ganzes Leben.
Weinen mag die ganze Nacht dauern, aber am Morgen kommt ein Schatten der Freude.
Ich brauche, dass sich alle für die nächsten Momente dieser Nachricht vorbeugen.
Es ist offensichtlich, dass in diesem Psalm
David sei von einer Art Krankheit befreit worden, sagt man,
oder dass etwas passiert ist, sodass er kurz davor war, den Tod zu schmecken, und Gott ihn herausgehoben hat.
Aber das ist nicht der Punkt, den ich hier machen will, für Sie, die Ihre Bibel wirklich gut kennen.
Du weißt, dass David den Tempel nicht gebaut hat.
Sein Sohn Solomon hat es getan.
Siehst du, David war ein Kämpfer.
Du wolltest David nicht auf dem Schlachtfeld sehen, weil das wahrscheinlich bedeutet, wenn du
Wenn du die falsche, weißt du, Uniform trägst, bist du wahrscheinlich tot.
Weißt du, was ich meine?
Zum Beispiel bekommst du einen Stein in die Schläfe.
Aber David war dieser Typ.
Solomon war ein Baumeister.
David wollte so sehr ein Haus für Gott bauen.
Doch Gott hat ihnen gesagt, dass du es nicht tun wirst, aber Salomo wird es tun.
Seid ihr dabei?
Aber David freute sich trotzdem.
Warum?
Weil er Hoffnung hatte.
Obwohl der Tempel zu seinen Lebzeiten nicht gebaut wurde, erwartete er, dass er fertiggestellt werden würde.
Seid ihr heute Morgen bei mir?
Verstehe, dass Davids Leben voller intensiver Momente war, sowohl guten als auch schlechten.
Er war ein Mann nach Gottes Herzens.
Er war der siegreichste König.
Israel hatte immer, buchstäblich, als Jesus kam,
Sie sagten: Hey, wir wollen, dass du mehr wie David bist.
Deshalb lehnten sie ihn ab, weil er sie nicht aus Rom auslieferte.
Sie dachten, er würde es tun.
So haben sie David in ihren Ranglisten so hoch gesehen, aber versteh das.
Er hatte eine Fülle von Talent und Fähigkeiten, aber auch viel Kraft,
Familienkonflikte, schwere Sünden und Druck aus allen Richtungen.
Aber was hat er geschrieben?
Denn seine Wut ist nur für einen Moment.
Seine Gunsten für ein ganzes Leben.
Weinen mag die ganze Nacht dauern, aber am Morgen kommt ein Schatten der Freude.
Kirche, wir sind befohlen, uns in Hoffnung zu freuen.
Die Dunkelheit wird dem Licht weichen.
Der Schmerz wird nicht ewig anhalten.
Der Schmerz wird geheilt sein.
Der Konflikt wird aufhören.
Der Druck wird nachlassen.
Wir sollen es glauben und erwarten.
Und hier ist die Sache.
Wenn nicht in diesem Leben, dann wie David.
Wir können Jesus erwarten und sehen.
Alles wird neu sein.
Deshalb können wir uns freuen.
Deshalb frage ich mich heute Morgen: Willst du dich eigentlich freuen?
Gehst du herum und jedes Mal, wenn etwas nicht nach deinem Plan läuft, wirst du sauer, verbittert und verbittert und vergisst es
all die Dinge, die Gott verspricht, vergisst du alles, was Gott gesagt hat, und
Du sitzt einfach da in deinen Gefühlen und du
denk mal, okay, das bin ich jetzt einfach.
Nein, nein, nein.
Verstehe, dass Freude morgens kommt.
Seine Wut ist echt.
Seine Zurechtweisung ist echt.
Die Wirkung unserer Sünden auf unser Leben ist real.
Aber die Freude kommt morgens.
Was David uns sagen will, ist: Freut euch in der Hoffnung.
Genau wie Paul geschrieben hat.
Also, worüber freust du dich?
Freust du dich?
Was hat Ben Eis hier überall abgeschlossen?